there we are folks
там мы люди
the newer newer how you gotta say it
чем новее, тем новее, как ты это говоришь
right newer end w88 - so this is only 16
правый более новый конец w88 - так что это только 16
dollars on Amazon my friends let's get
долларов на Amazon мои друзья давайте
into the box and see what it comes with
в коробку и посмотрим, что идет с
so when I was on Amazon looking for a
поэтому, когда я был на Амазоне в поисках
cheap microphone this came in as pretty
дешевый микрофон это пришло как довольно
much the cheapest one that you can
гораздо дешевле, чем вы можете
possibly get she's ooh sixteen dollars
возможно получить она ооо шестнадцать долларов
for this and now it's a condenser
для этого и сейчас это конденсатор
microphone so it does require phantom
микрофон, поэтому он требует фантома
power and you'll see some reviews on
питания, и вы увидите несколько отзывов о
Amazon that will say oh it has so much
Амазонка, которая скажет ой, у него так много
noise and all that those people don't
шум и все, что эти люди не делают
know what phantom power is a guarantee
знать, какая фантомная сила является гарантией
you have to power this microphone so you
Вы должны включить этот микрофон, чтобы вы
have to have a special kind of mixing
должен иметь особый вид смешивания
console that has power for this
консоль, которая имеет силу для этого
microphone so if you plug it directly
микрофон, так что если вы подключите его напрямую
into a computer it's gonna it's not
в компьютер это собирается это не
going to work you're gonna have to crank
собираюсь на работу тебе придется провернуть
it up which is going to generate a whole
это вверх , который будет генерировать целое
lot of noise because it doesn't your
много шума, потому что это не ваш
computer doesn't provide power to the
компьютер не обеспечивает питание
microphone this is where I think that
микрофон это где я думаю, что
confusion starts because they have
путаница начинается, потому что у них есть
provided an XLR to 8-inch microphone
предоставил XLR для 8-дюймового микрофона
adapter this looks like it would be
адаптер это выглядит как было бы
compatible with a laptop computer so you
совместим с ноутбуком, чтобы вы
plug it into your laptop computer you
подключить его к ноутбуку компьютера
plug this into the microphone and you
подключите это к микрофону, и вы
start testing it and it sounds like
начать тестирование, и это звучит как
garbage well your laptop computer does
мусор хорошо ваш ноутбук делает
not provide phantom power something like
не дают фантомного питания что-то вроде
a zoom h4n it would provide phantom
зум это обеспечит фантом
power over this cable however this is
власть над этим кабелем, однако это
pretty much useless to the average user
довольно бесполезно для среднего пользователя
because you may not have that device so
потому что у вас может не быть этого устройства так
you have to have you have to have a
вы должны иметь вы должны иметь
preamp for this that has phantom power
предусилитель для этого, который имеет фантомную силу
so watch for that
так что следи за этим
you're gonna need if you don't already
вам понадобится, если вы еще этого не сделали
have it you're gonna need something to
есть она тебе понадобится что - то
work between this and the computer so
работать между этим и компьютером так
you can get fairly cheap like $49
Вы можете получить довольно дешево, как $ 49
preamps so you're gonna need one of
предусилители, так что вам понадобится один из
those anyways here at the studio of
те , в любом случае здесь в студии
course we've got preamps here so it
Конечно, у нас есть предусилители здесь, так что
looks really nice it feels like it's a
выглядит очень хорошо, похоже, что это
metal microphone and w88 too from new
металлический микрофон и w88 тоже из нового
air newer
воздух новее
it looks like it has a mic on the back
похоже, у него есть микрофон на спине
but it actually doesn't but it has the
но на самом деле это не так, но у него есть
pop screen right built into the
поп экран прямо встроен в
microphone see that
микрофон вижу это
so that's further your papa so that they
так что дальше ваш папа, чтобы они
don't pop the microphone make a big pop
не хлопайте микрофоном
noise for $16 remember this kit okay we
шум за 16 долларов помню этот комплект хорошо мы
get everything that you see here comes
получить все, что вы видите здесь, приходит
with an it's a sealed bag comes with a
с закрытой сумкой поставляется с
shock mount now I use a rode nt1
шок маунт сейчас пользуюсь ехал нт1
microphone this would be perfectly
микрофон это было бы прекрасно
compatible with that so you can use this
совместим с этим, так что вы можете использовать это
with any studio microphone you just pop
с любым студийным микрофоном вы просто поп
your microphone in here and what that
ваш микрофон здесь и что это
does is it absorbs some of the vibration
делает это поглощает часть вибрации
that's going to be on the floor from you
это будет на полу от вас
moving your feet things like that as
двигая ногами такие вещи, как
this sits on the stand so that piece in
это сидит на стенде, так что кусок в
and of itself is worth more than I paid
и само по себе стоит больше, чем я заплатил
for this kit which is pretty impressive
для этого комплекта, который довольно впечатляет
so even if I just wanted it for that and
так что даже если бы я просто хотел этого и
then I've got the extra extra microphone
тогда у меня есть дополнительный дополнительный микрофон
to use because who knows how this is
использовать, потому что, кто знает, как это
going to function right specifications
собирается функционировать правильные спецификации
wise I mean they do boast that it's 20
Я имею в виду, что они хвастаются, что это 20
to 20,000 Hertz
до 20 000 герц
it's a unidirectional cardioid pickup
это однонаправленный кардиоидный датчик
pattern so what that means if we look at
шаблон так, что это значит, если мы посмотрим на
the head of the microphone so I'm gonna
голова микрофона, так что я собираюсь
be talking singing voicing into this
говорить петь озвучивать в этом
part here with the pop screen and so the
расстаться здесь с поп-экраном и так
polar pattern is going to be in this
полярная модель будет в этом
shape so it's right in front of it
форму так что прямо перед ним
anything behind it it's not going to
ничего за этим не собирается
pick it up because the polar pattern is
забрать его , потому что полярная картина
going forward it's unidirectional
идти вперед, это однонаправленный
cardioid polar pattern so that's gonna
кардиоидная полярность, так что собираюсь
work really really well even I think in
работать действительно очень хорошо, даже я думаю, что в
our studio here where we've got some fan
наша студия здесь, где у нас есть поклонник
noise and things like that we'll be able
шум и тому подобное, мы сможем
to cut that out fairly easily certainly
вырезать , что из довольно легко , конечно ,
in a home studio environment that works
в домашней студии, которая работает
really well I'm gonna move back to the
очень хорошо, я собираюсь вернуться к
studio set here bring a couple of pieces
Студия здесь привезет пару штук
with me I think the most challenging
со мной, я думаю, самый сложный
aspect of that microphone is the name
аспект этого микрофона это имя
this is the type of microphone that I
это тот тип микрофона, который я
brought I'm just gonna call it the NW
принес Я просто буду называть это NW
eight 8/2 it's a really yeah it's a
восемь 8/2 это действительно да, это
funny funny name for sure it's a brand
смешное смешное имя наверняка это бренд
that is available on Amazon and they
это доступно на Амазоне, и они
have a fair number of pretty good little
иметь изрядное количество довольно хороших маленьких
devices it's pretty miscellaneous it's
устройства это довольно разные это
located made in China stuff but they
расположен в Китае вещи, но они
have pretty good products
есть довольно хорошие продукты
so that's okay no I'm just thinking the
так что ничего страшного нет , я просто домысливать
curiosity is could it possibly be good
любопытство может ли это быть хорошо
enough to use this is the question this
достаточно , чтобы использовать это вопрос этот
is the question the question so we can
это вопрос, чтобы мы могли
tighten that up you see that now the
подтянуть это вы видите, что теперь
shock mount moves around yeah so I can
амортизатор движется вокруг да, так что я могу
adjust that perfectly based on where my
отрегулировать это идеально в зависимости от того, где мой
stand is position and then that's just
стоять это позиция, а потом это просто
gonna pop right in there pop screen is
собираюсь поп прямо там поп экран
that what it's called up here yeah on
что это здесь называется да на
the microphone itself so as I'm laying
сам микрофон так , как я лежу
down from fat Rimes it's not gonna take
вниз от толстых изморозей это не собирается принимать
the cording videos right it's just a
видео прямо сейчас это просто
little bit in like the more expensive
немного как более дорогой
ones the ones that are like mm like box
те, которые похожи на мм как коробка
em right yeah big flat thing yeah and
Эм правильно, да, большая плоская вещь, да и
you can buy them so that it clips onto
Вы можете купить их так , чтобы она не зафиксируется на
the stand and it sits in front of the
стенд, и он сидит перед
microphone but that's another $20 to add
микрофон, но это еще 20 долларов, чтобы добавить
to the kit this one's got it built-in
к комплекту это один получил его встроенный
and there's sixteen dollars for
и есть шестнадцать долларов за
everything now it doesn't include the
все теперь не включает
stand obviously this stand is my own so
стоять, очевидно, этот стенд мой собственный, так
you will need a stand you can put it on
Вы будете нуждаться в стойке вы можете поставить его на
a desktop stand if you want as long as
настольная подставка , если вы хотите, пока
it's got the ability to screw into a mic
у него есть возможность ввинчиваться в микрофон
stand I did notice that in the Box there
стоять я заметил, что в коробке есть
I don't know if you saw it we can
Я не знаю, видели ли вы это, мы можем
probably see no we can't there's a
вероятно, нет, мы не можем есть
little black piece in the box that will
маленький черный кусок в коробке, которая будет
adapt this to the two different sizes of
адаптировать это к двум различным размерам
mic stand so it came with that adapter
микрофонная стойка, так что он пришел с этим адаптером
as well should we give it a try I'm
а мы должны попробовать, я
going to just kind of put this right
собираюсь просто отчасти исправить это
here
Вот
and I need to get a cable and we'll need
и мне нужно получить кабель, и нам нужно
to turn off your headset microphone
выключить микрофон гарнитуры
because everything that you're gonna
потому что все, что ты собираешься
hear is going to be from this microphone
услышать будет от этого микрофона
alright good good okay all right I'm
хорошо хорошо хорошо хорошо хорошо я
gonna I'm gonna disconnect all of our
Я собираюсь отключить все наши
microphones so you're not gonna hear our
микрофоны, так что вы не услышите наш
headsets anymore everything's going to
гарнитуры больше все будет
come from this as soon as I plug in that
исходить из этого, как только я подключу это
cable yeah all right okay sure and I can
кабель да все хорошо нормально уверен , и я могу
disconnect mine because we're gonna plug
отключи мой, потому что мы собираемся подключить
into my mic cable here
в мой микрофонный кабель здесь
[Music]
[Музыка]
testing testing 2 4 6 Mic Check 1 2 3 5
тестирование тестирование 2 4 6 Mic Check 1 2 3 5
4 3 when you put them all together then
4 3 когда вы их все вместе
you got a lot of game you don't have to
у вас много игр, вам не нужно
worry about the quality of sound it's
беспокоиться о качестве звука это
gonna be great if it's coming from the
будет здорово, если это исходит от
ground I'm gonna start small but we're
земля я собираюсь начать с малого, но мы
gonna stand tall we're gonna say it
встану мы будем говорить
right
право
turn with the mic we're gonna start
включи микрофон мы начнем
small but we're gonna stand tall was
маленький, но мы будем стоять, был
gonna say you're right gotta start with
скажу, что ты права должен начать с
the mic what Suzanne my ex and soundless
микрофон, что Сюзанна моя бывшая и беззвучный
you like that sound that you'd like
вам нравится тот звук, который вы хотели бы
gotta start with that bike voices and
должен начать с этого голоса велосипеда и
mites and things that you like got a
клещи и вещи, которые вам нравятся, получили
sound that you like got a start without
звук, который вам нравится, получил начало без
Mike you don't got a mic then you got no
Майк, у тебя нет микрофона, тогда у тебя нет
sound and if you ain't got no sound and
звук, и если у вас нет звука и
you can't be found well if you don't
тебя не найдут, если не найдут
like this Mike a sixteen dollar by won't
как этот Майк шестнадцать долларов не будет
be too hard on your wallet so hey give
будь слишком строгим к своему кошельку, так что дай
it a try more importance that your Mike
это попытка более важно, что ваш Майк
is that as a rapper you're alright that
это то, что как рэпер, ты в порядке, что
your lyrics are important and what you
ваша лирика важна и что вы
mean is out of sight gotta say what you
значит, вне поля зрения должен сказать, что ты
want gotta say what you like and to do
хочу сказать, что тебе нравится и делать
those things you need a dang good but
те вещи, которые вам нужны чертовски хорошо, но
we've gotta start small but we're gonna
мы должны начать с малого, но мы собираемся
stand tall gotta say right
стоять прямо должен сказать прямо
stand tall got a singer right voices and
стоять прямо есть певец правильные голоса и
might extend things that you like that
может продлить то, что вам нравится
telling you lies gotta start with that
лгать должен начать с этого
mic voices the head Mike said that yes
микрофон голосами глава Майк сказал, что да
you like that sound that you like you
тебе нравится тот звук, который ты любишь
gotta start with that light Oh was that
должен начать с этим светом О, это было
worth $16 please send your comments
стоит $ 16, пожалуйста, пришлите ваши комментарии
through yeah comment below I think God's
через да комментарий ниже, я думаю, что Бог
great starting point for sure yeah what
отличная отправная точка, конечно, да, что
a world we live in
мир, в котором мы живем
yeah very cool you can get yours at cat5
да, очень круто, вы можете получить свой на cat5
dot TV slash mic check it out it's only
DOT TV слэш-микрофон проверить это только
sixteen bucks or so so let us know what
шестнадцать баксов или около того, дайте нам знать, что
you think
ты думаешь
[Music]
[Музыка]
[Applause]
[Аплодисменты]